[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
이크거북 '나인 Title']
[심전도계 비프음]
(어린 선우) 그 죽는다는 사람이
아무래도 나 같아
(어린 영훈) 뭐?
[심전도계 비프음]
[영훈의 거친 숨소리]
(어린 영훈) 너 혹시...
- (어린 영훈) 병으로 죽는 거 아니냐?
- (어린 선우) 병?
교모세포종이 뭔데요?
(의사) 뇌종양
어쨌든 살려냈는데
(선우) 안녕하십니까?
오늘부터 뉴스9의 진행을 맡은
박선우입니다
축하해요
(서준) 감사합니다
저희 잘살겠습니다
누굴 영원히 사랑한다는 거야?
뭐라고요?
(서준) 자기 글씨 맞잖아
(선우) '주민영'을 '박민영'으로 만든 거
[민영의 가쁜 숨소리]
왜 이래
너 무슨 주사를 이렇게...
[애잔한 음악]
맞잖아요... 흑
(민영) 맞, 맞잖아... 흑흑
어떻게... 흑
[민영의 울음 참는 숨소리]
이거 뭐예요?
어떻게... 흑
너 미쳤어?
(선우) 너...
나가
이 집에서 당장 나가!
(민영) 이, 이거 뭐예요?
난 잘 모르겠는데
이거...
(선우) 나와
[민영의 다급한 숨소리]
(민영) 나 못 나가요
다 얘기해 줘요
나 다 듣고 나갈 거야
뭐냐고요, 이게
[초인종 소리]
[서준의 가쁜 숨소리]
(서준) 민영 씨!
민영 씨!
[문 두드리는 소리]
강서준 목소리 아니야?
(서준) 저 민영 씨!
[민영의 떨리는 숨소리]
여기 왜 왔어?
싸웠어요
(민영) 이, 이것 때문에
서준 씨가 발견했어요
날 의심하길래
(서준) 저 민영 씨!
[문 두드리는 소리]
[초인종 소리]
(선우) 누구세요?
(서준) 박 기자님
저 강서준입니다
(선우) 아, 네
잠시만
넌 나오지 말고 여기 있어
[민영의 떨리는 숨소리]
눈물 닦고 정신 차려!
인생 망치고 싶지 않으면
(민영) 하아
[민영의 떨리는 숨소리]
[서준의 초조한 숨소리]
(서준) 진짜
[문 열리는 소리]
어
밤늦게 죄송합니다
(서준) 민영 씨 혹시 여기 없나요?
왔었는데
아, 그렇죠?
아무래도 여기로 온 것 같길래
(선우) 이거 때문에
싸웠다고 들었는데, 무슨 일이에요?
(서준) 아, 저 그게...
그 싸운 것까지는 아니고
그냥 언쟁 좀 한 건데 갑자기 뛰어나가서
(서준) 거기 있는 메시지를
민영 씨가 쓴 줄 알고
제가 뭐라고 했거든요
그런데 민영 씨는
박 기자님 물건이라고
이건 확실히 내 거고
민영이가 언제 가져갔는지는
나도 잘 몰랐는데
(서준) 아...
그렇습니까?
(선우) 검찰청 출입할 때
알게 된 신문기자가 하나 있어요
그 친구도 작년 12월에
원정대 취재하러 포카라에 갔었고
갔다 와서 나한테 선물로 준 거예요
그런데
이름은 밝힐 수가 없어
이미 헤어졌는데
신상 밝히는 건 예의가 아니잖아
(서준) 아, 네, 물론 그렇죠
J로 시작하는데 당연히 박민영은 아니겠지
왜 그걸 오해하지?
(서준) 죄송합니다
필체가 너무 똑같아서
혹시나 하고
저 그럼...
민영 씨는?
좀 전에 갔어요
네...
저한테 엄청 화났죠?
글쎄
그건 둘이 알아서 풀 일이고
(서준) 네
정말 죄송합니다
저 그럼 저 가보겠습니다
주무십시오!
[쓸쓸한 음악]
(선우) 하...
[문 열리는 소리]
(민영) 하아...
(선우) 콜택시 불렀어
일어나
아깐 너무 황당해서 설명 못 했는데
작년에
만나던 여 기자가 있었어
(선우) 그때 취재하러 안나푸르나에 갔었고
우연히도
이름이 너랑 똑같아, 주민영
그래서 몇 번 헷갈렸다
필체가 얼마나 비슷한진 모르겠는데
여자들 글씨 다 거기서 거기 아니야?
강서준한테도 그렇게 설명하고 돌려보냈어
그게 사실이니까
(민영) 하아...
다 해명했으니까
이건 더 이상 의문 품지 마
그리고 네가 조금 전에 한 짓
그건 없었던 일이다
나는 지금 이 시간부터
완전히 잊어버릴 거야
(선우) 나는 네가 술 취한 상태에서
남자친구랑 싸우다
이성을 잃은 거라고 생각해
그래야 간신히
이해해 볼 수도 있을 것 같으니까
앞으로 이 일을 다시 입에 올리거나
이런 일이 또다시 생기면
난 너 다시는 안 봐
내 말
알아들었어?
(민영) 흑...
내가 만취 상태라고요?
나 맥주 한 잔밖에 안 마셨는데?
맞아요...
나 좀 이성을 잃은 것 같아요
그런데 취하지도 않았는데
이성을 잃은 거면
나 지금 서서 꿈이라도 꾸는 거예요?
아, 아님 미친 건가?
(선우) 꿈을 꿨는지 술주정인지
미친 건지 난 몰라
난 전혀 모르겠는 소리고
이해도 못 하겠고
내 기억에는 없는 일이니까
(선우) 네 머릿속 문제는
네가 알아서 해결해
난 상관없는 일이야
(민영) 흑...
[휴대전화 벨 소리]
여보세요?
아, 네, 지금 나갈게요
택시 왔다, 일어나
어느 신문사인데요?
주민영이라는 기자 어느 신문사인데요?
내가 왜 너한테
지난 과거까지 밝혀야 하는데!
네가 뭔데!
건방지게
일어나라고, 당장!
[민영의 울음 참는 숨소리]
[슬픈 음악]
[민영의 흐느끼는 울음]
(선우) 여기서 세워주세요
기다려 주세요
전 곧 갈 겁니다
(택시 기사) 예
(선우) 여기서 걸어가는 게 좋겠지?
너 혼자 나갔다고 했는데
마주치면 곤란하잖아
[슬픈 음악-계속]
심한 말 한 거 미안하다
(민영) 하아...
그것도 잊어
알았지?
[민영의 흐느끼는 울음]
(선우) 아저씨 휴지 좀
[민영의 울음 참는 숨소리]
여자들 결혼하기 직전에
히스테리 장난 아니라더니
너도 여자라는 거냐?
어울리지도 않게
뭐 하긴
내가 좀 많이 멋있는 삼촌이긴 하지
그래도 팬질은 팬질에서 그쳐
언제 철들래?
안드로메다에 갖다 둔 뇌는
이제 찾을 때도 되지 않았어?
(민영) 하아...
(선우) 이거 사실 눈물 닦아줄
일이 아니라 귀싸대기 감인데
일생 한 번뿐인 결혼식에
얼굴 부어서 사진 찍히면 안 되니까
봐주는 줄 알아
웃으면서 들어가
또 싸우지 말고
[민영의 울음 참는 숨소리]
(서준) 하...
민영 씨!
(서준) 하, 왜 이렇게 늦게 와요
나보다 먼저 출발했다던데
집에 없어서 걱정했잖아
(서준) 아, 참
내가 잘못했어, 미안해요
나중에 얘기하면 안 돼요?
머리가 너무 아파
피곤하고
울었어요?
[민영의 당황한 숨소리]
(민영) 가요, 내일 전화할게요
(서준) 아, 아니, 뭐 그런 일로...
내가 다 잘못했다니까, 어?
민영 씨!
내가 잘못했어요
다시는 그딴 소리 안 해, 내가, 어?
알았어요, 나 갈게요, 예...
잘 자요, 굿나잇
(서준) 하아...
(민영) 하...
(영훈) 운동 나왔는데
야, 인마, 좀 알아서 해라
딱 하루 쉬는 날
아침부터 전화를 해대야 네 속이 시원하냐?
(서준) 그럼 권영일 선생님한테
부탁할까요?
(영훈) 그러든지 말든지
[서준의 헛웃음]
참 교수님
뭐, 뭐, 뭐 또
나중에
박 기자님 만나시면 잘 좀 얘기해 주세요
제가 무지 죄송해하고
쪽팔려 하고 있다고요
뭐? 또 뭔 사고 쳤냐?
뭐?
(선우) 아
아이...
아
[휴대전화 벨 소리]
(선우) 여보세요
(영훈) 야
민영 씨랑 필체 똑같은 여자가
이름이 JMY이라는 게 뭐야?
(선우) 어떻게 알았어?
(영훈) 강서준이 지금 뭐라던데
JMY
그거 주민영 아니야?
(영훈) 포카라에서 레코드판이
어쩌고저쩌고하던데
민영이가 갑자기 기억을 해냈어
(선우) 다는 아니고
네팔에서 일 몇 가지
어떻게?
왜?
(영훈) 우리 둘 말고는
아무도 기억 못 하잖아
'향'이 뭔지도 모르는데
어떻게?
자기가 쓴 글을 보고
생각을 해낸 것 같아
(선우) 걔가 앨범에 메시지를
남긴 줄은 나도 몰랐지
(영훈) 그럼 어떡하냐
(선우) 뭘?
(영훈) 어차피 기억이 나 버렸으면
다 설명해 줘야 하는 거 아니야?
설명? 어떻게?
물론 이해시키기 힘들지만
'향'을 본 적도 없으니
못 받아들이려나?
뭐를 어떻게 설명해
(선우) 나는 삼촌이 아니지만
또 삼촌인 것도 맞다고?
미안하지만 일생을 나처럼
이것도 아니고 저것도 아닌 삶을 살라고?
방법이 없어
꿈꿨다고 생각하고
잊어버리길 기다리는 수밖에
안 잊으면?
난 '향'을 손에 넣고
인생이 한 50배쯤은 힘들어졌는데
민영이도 그럴까 봐 걱정이다
걔는 그럼 절대 안 되는데
[쓸쓸한 음악]
[민영] 으!
(민영) 하아
왜 헤어져요?
그렇게 외로우면 다시 붙잡으면 되지
여자가 날 기억 못 해
왜요?
기억상실증
네?
(선우) 기억상실증 몰라?
드라마에 맨날 나오는 거
이 세상에서 제일 흔한 병
다시 만나면 패륜이 되거든
남남인 줄 알았는데 알고 보니 가족이었다
몰라? 맨날 드라마에 나오는 거
출생의 비밀
[선우의 옅은 웃음]
[휴대전화 벨 소리-계속]
[휴대전화 벨 소리]
(영수) 여보세요?
어
어?
출근하셨는데
전화 받으세요, 민영이요
어? 전화 안 받는다고 저한테 한 건데
못 들으셨어요?
여보세요?
정말 아무것도 기억 못 해요?
(민영) 기억하잖아요
아는데 왜 모르는 척해요?
(선우) 하...
또 그 얘기냐?
(선우) 넌 대체...
애인이 기억상실증이라
헤어졌었다고 그랬잖아요
가족이라면서 사귀면 안 된다고 그랬었고요
하, 그땐 농담인 줄 알았는데
(민영) 농담이 아니었어
기억상실증 걸린 가족이면 나잖아요
나한테 내 얘기한 거였죠?
내가 전혀 기억 못 할 줄 알고, 그렇죠?
[민영의 떨리는 숨소리]
뭐가 뭔지는 모르겠지만
분명히 있었던 일이잖아요
왜 알면서도 설명도 안 해 주고
왜 자꾸 모르는 척...
(선우) 기다려, 다시 전화할게
(영수) 타깃 시청률
(선우) 거기 올려놔
[민영의 다급한 숨소리]
[휴대전화 벨 소리]
여보세요?
(선우) 너 진짜 정떨어지게 할래?
예전에 지나치면서 했던
난 생각도 안 나는 말들 조합해서
자꾸 이상한 스토리 꾸며내는데
너 진짜 머릿속에 뭐가 든 거냐
너희 부모님이 결혼할 때부터
나 상대로 계속 그런 망상해 온 거냐?
(선우) 어떻게 정상적인 인간 머릿속에서
그런 막장 스토리가 떠올라!
망상이 아니라 분명한 기억인데
(선우) 기억?
그래, 기억이면 뭐
그게 뭐 대수라고 이래
그래봤자 기억인데!
현실이 아니잖아!
현실은...
넌 내 조카야
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
김연우 '그대라서']
조카를 보면서
뭘 기억해내라는 거야, 나보고!
내 지금 솔직한 심정을 얘기해 줄까?
네가 날 그런 상대로 본다는 게!
찝찝하고 불결해
[민영의 떨리는 숨소리]
난 이제 널 제대로
쳐다볼 수도 없을 것 같다
찝찝해서
왜 이런 말을 꺼내서
사람 멀어지게 만들어!
내가...
불결해요?
(선우) 불결한 말
불결한 행동!
계속하고 있잖아
듣는 것 자체가 스트레스야
아주 기분 더럽다고!
언제까지 막장 스토리 계속할래?
나도 이제 좀 즐겁게 살자
너 왜 겨우 찾은 내 일상을
자꾸 망가트리냐?
이게 어떻게 찾은 일상인데!
[민영의 떨리는 숨소리]
죄, 죄송합니다
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
김연우 '그대라서']
자꾸 그 생각만 하지 말고 좀 쉬면서...
[통화 종료음]
(선우) 하...
(진철) 이번 주에 만나지, 우리
에이, 왜긴
모셔오려고 그러지
에헤이
특급 대우!
하하, 하하하
하하
(진철) 응, 응
특급 대우가 뭔지는
만나서 얘기합시다
그래요
흐흐흐
아, 사람들 참, 시키지도 않은 짓을
이런 게 뭐 이렇게 급하다고
벌써 파 왔는지 모르겠다
흠
아
몇 달간 문을 닫다시피 했더니
할 일이 얼마나 많은지 말이야
왜 부르셨어요?
미국 가는 거
결정 내린 거지?
(젊은 정우) 흠
아직 확실히는...
말 듣는 게 좋아
(진철) 유학비용은 내가 대준다니까
여기선
너 편히 못 산다
그놈이 아직도 오리무중인 게 영 걸려서
[의미심장한 음악]
[젊은 정우의 겁먹은 숨소리]
그사이
이상한 전화 온 거 없었지?
없었습니다
왜 보고서도
아무런 행동이 없는지
그게 이상하단 말이야
얼굴 본 사람은 너희 엄마밖에 없는데
(진철) 오락가락하니 참
[젊은 정우의 떨리는 숨소리]
걱정하지 마
넌 그냥 떠나면 된다
혹시 나타나더라도
내가 해결하마
날 믿어라
(진철) 하
실력 쌓아 다시 돌아오면 되지
그동안 여긴
나한테 그냥 맡겼다 생각해
내가 너희 아버지 유지 받들어
열심히 키워보마
기대해도 돼
많은 게 달라질 거다, 아마
(진철) 흐흐흐
여쭤볼 게 있습니다
(진철) 응?
제 어머니를
젊을 적에 좋아하셨습니까?
그걸
왜 묻냐?
좋아하셨습니까?
(진철) 하...
네 엄마야 젊었을 때 참 고왔지
인기였다
(진철) 아마
우리 친구들 속으로 다 좋아했을걸?
물론
네 아버지가 마지막 승자였지만
그...
안...
으하하하하
하하하하하
어?
그런데
갑자기...
그건 왜 묻냐?
(젊은 유진) 뭐래?
유학비 내준다는 거지?
나한테도 계속 그 얘기더라
안 받아
왜? 준다는데 왜 안 받아
절대 안 받아요
(젊은 유진) 아...
집 하나 남기고 다 뺏겼는데
그거라도 받아야지, 왜 안 받니
너 억울하지도 않아?
정우야
(진철) 흠
원장 최진철
이까짓 거 이제 시작이지
아주 미약한 시작
'시작은 미약하나'
'그 끝은 창대할지니'
(기자들) 왔다, 왔다, 왔다!
[카메라 셔터음]
(기자1) 지금 심정이 어떠십니까?
(기자2) 회장님, 이쪽 좀 봐주십시오!
(기자3) 어떻게 된 겁니까? 회장님!
- (기자2) 한 말씀해 주십시오
- (기자4) 이쪽 좀 봐주십시오
(TV 속 기자5) 바로 조금 전
명세병원 최진철 회장과
박성현 연구소장의 결심공판이 끝났습니다
검찰은 최 회장에게 징역 10년
박 소장에게 징역 8년을 구형했습니다
이로써 이달 안에 열릴 선고공판에서
최 회장과 박 소장은
유죄 판결이 확실시되며
구속 수감이 불가피할 것으로 보입니다
공판 결과가 전해지자
명세병원 관련 주들은
일제히 하한가로 떨어졌으며
현재 시행되고 있는 모든 프로젝트는...
(범석) 징역 10년까지는
예상 못 한 것 같던데요
네, 최 회장도 엄청 충격받은 눈치였고요
(기자6) 어, 나온다, 나온다!
(범석) 어, 지금 나옵니다!
(선우) 알았어, 쫓아가
계속 상황 보고해
[선우의 괴로운 신음]
(철민) 야, 박선우
점심 먹으러 가자
(선우) 생각 없습니다
네가 가야지, 인마
시청률 올라서 쏘는 건데
(선우) 내일도 오를 테니까
내일 합산해서 사주세요
(철민) 자식이 이게
그런데 네가 그러니까
진짜 오를 것 같다, 왠지, 하하
(선우) 아으
요즘 스킨십이 너무 과하세요
내일도 오르면 전체 회식이다, 응
후후
너 또 머리 아프냐?
(철민) 병원에 가보라니까 인마
- (선우) 흠...
- (철민) 어유, 하여튼, 말은, 말은
(철민) 에휴
아, 참
야, 박선우
손님 오셨다
(선우) 형수님
(유진) 어, 삼촌
여긴 웬일로?
민영이 집에 가는 길에 들렀어요
(유진) 민영이 휴가라서 그 틈에 온 거예요
걔 있으면 방송국까지 왔다고
또 난리 칠 것 같아서
무슨 일로?
(유진) 섭섭해서 따지러 왔죠
결혼식에 안 온다면서요?
아
출장 때문에요
죄송합니다
언제까지 애 아빠랑 그럴 거예요?
(유진) 하...
그이
요새 또 우울증 약 먹는 거 알아요?
(유진) 연초부터 계속 우울증 약 먹는데
뭐라고도 못 해요
약 안 먹으면 잠을 못 자서
얼마나 힘들어하는 줄 알아요?
(유진) 이런 말까지 하는데
형이 불쌍하지도 않나 봐요?
힘들어하는 게...
당연합니다, 형은
힘들고 잠 못 자야죠
저도 힘든데요
삼촌
화해시키려고 애쓰지 마세요, 형수님
그럴 일이 아닙니다
시간이 지나면...
형도 좀 나아지겠죠
[쓸쓸한 음악]
형수님
형수님께는
여러모로 죄송합니다
(유진) 죄송할 일 안 하면 되죠
뉴스 잘 보고 있어요
그 옆의 아나운서랑 잘 어울리던데
결혼도 해야죠, 이제
(유진) 조카도 시집가는 마당인데
삼촌 뭐 하는 거예요?
다 때가 있는데
네
결혼한다고요?
노력하겠습니다
노력해야 할 것 같아요
가세요
네
[빗소리]
(남자1) 검찰이 구형하는 걸로 봐서
집행유예는 좀 어려울 것 같습니다
먼저 회장님 건강 상태부터
보도 자료 뿌리고요
보석 기간 중에 다른 이슈를 찾아야 합니다
(남자2) CBM 오민철 국장 처남이
SSTS 본사에 작년에 입사했답니다
그쪽으로 어떻게든 연결해서
네거티브 이슈를
만들 수 있을 것 같은데요, 아니면...
(진철) 그만 나불대고 끝내지
그게 지금 판이 뒤집힐 만한 건이야?
(남자1) 아, 예, 예?
아니잖아
재판 횟수 늘리는 것 외에
무슨 의미가 있어
늙은이한테 지금
법정을 얼마나 더 들락거리라고
그걸 계획이라고 나불거리고 있냐고
(남자1) 회장님
재판은 시간 싸움입니다
승부를 빨리 보려고 하지 마시...
재판은 시간 싸움?
인내심을 가져라?
(진철) 당신들 그 말을 믿고
지금껏 지켜봤더니
결과가 징역 10년이야!
장기적
그래서 장기적으로
2년이고 3년이고 항소하면서 버텨서
내게 얻어낼 수 있는 게 뭐야!
잘하면 몇 년 감형해 줄 테니까
날 보고 참으라는 거야!
10년 후면 내가 죽어 없을지도 모르는데!
(진철) 내가
감방에서 재판받다 죽으려고
수십 년을 뒤도 안 쳐다보고
지금까지 달려온 줄 알아!
[진철의 거친 숨소리]
대체
너희 나한테 돈 받아 처먹고 뭐 하는 거야!
입만 나불거리는 새끼들아!
(진철) 아...
끝내
내일 다시 모여
(진철) 하...
하아...
아...
이거 치우고
술 가져와
(김 비서) 네
(진철) 기생충 같은 새끼들
입만 살아 가지고
(진철) 하아...
[의미심장한 음악]
[전화벨 소리]
(창민) 부원장?
나 박이요
잠깐 나와 보슈
후문 앞으로
[무거운 음악]
(진철) 아직...
경찰 조사가 끝나지 않았소
병원으로 전화하지 말라니까
(창민) 급하게 찾던 거 아니었어?
(진철) 아니
뭐요, 이게?
(창민) 그놈 얼굴을 찾았소
목격자
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
운이 아주 좋았소
안경점에 그중 도둑이 자꾸 들어서
아르바이트 학생이 쫓겨났는데
그 학생이 자기 결백을 증명하려고
주인도 몰래 비디오를 찍었던 거야
그 학생을 찾느라 시간이 오래 걸렸어
[긴장되는 효과음]
[분위기 고조시키는 음악]
(진철) 누구야, 저게
[천둥소리]
- (김 비서) 회장님
- (진철) 음
(김 비서) 회장님
[진철의 그르렁거리는 숨소리]
(진철) 물 좀
(김 비서) 네
[천둥소리]
[긴장되는 음악]
(진철) 뭐야, 이게?
처음 보는 놈인데
이상하게 낯이 익은...
박선우...
[천둥소리]
왜... 그놈이 박선우랑 닮았지?
이상한데
너무 닮았는데
[긴장감 고조시키는 음악]
[천둥소리]
그런데...
[진철의 놀란 숨소리]
그, 그...
그게 왜...
이제야
갑자기 생각이 나?
[빗소리]
(선우) 내일 오전까지 서울, 경기 지역에
폭우가 계속된다고 합니다
출근길 미리 대비하시기 바랍니다
오늘의 뉴스9 여기서 마칩니다
(주희) 시청해 주신 여러분, 고맙습니다
(선우) 고생 많았어요
(주희) 어제 반응 괜찮아서 다행이에요
속으로는 엄청 부담됐는데
선배님도 그러셨죠?
(선우) 잠시만
끝나고 뭐 해요?
네?
술 한잔에 조언 필요하다며
오늘 어때요?
저야 좋죠
(선우) 그럼 10분 뒤에 로비에서 봅시다
네
(주희) 우와
밀어낸다고 찡찡거린 게 먹혔나?
뭔가 달라지신 느낌인데요
(선우) 나는 밀어낸 적 없다고 했는데
(상범) 야, 너 왜 마이크 껐어?
너 이 아나한테 작업 중이지?
(선우) 저래서 쟤가 들으면 안 돼
[빗소리]
(주희) 선배님
죄송해요
국장님 잔소리가 길어져서요
가요
(선우) 우산 없어요?
(주희) 아, 맞다, 우산
아
멀지 않으니까 같이 쓰죠, 뭐
(선우) 연애 많이 해 본 여자의
전형적인 꼼수인데
우산 안 가져오기
(주희) 하하
저 꼼수 쓸 만큼 자신 없지 않아요
(선우) 가죠
(주희) 아
무슨 봄비가 이렇게 장마처럼 오냐
으...
[휴대전화 벨 소리]
여보세요
(서준) 바쁘실 텐데 죄송합니다
뉴스 끝나신 것 같아서
네, 끝났어요
무슨 일이에요?
혹시
민영 씨 거기 없나요?
아니
오늘부터 휴가 아닌가?
왜요?
아, 그게...
민영 씨가 행방불명 돼서요
뭐?
저녁에 저희 부모님하고
큰아버지 댁에 인사 가기로 했었거든요
그런데 연락이 끊겼어요
아무 말도 없이
하...
어제 일 때문에
저한테 단단히 화가 났나 봐요
늦은 시간 아니니까
곧 돌아오겠지
무슨 일 있으세요?
(선우) 잠시만
(안내 음성) 고객님의
전화기가 꺼져 있어...
[전화벨 소리]
[통화 연결음]
[민영의 흐느끼는 울음]
[슬픈 음악]
(민영) 내가...
불결해요?
(주희) 계속 서 계실 거예요?
(선우) 미안한데
술 한잔이랑 조언 내일 합시다
(주희) 네?
(선우) 우산 가져가요
(주희) 어, 선배님!
이거 너무하신데요!
(문자 속 선우) 너 왜 이렇게 속을 썩여
문자 보면 바로 답해라, 혼나기 전에
(선우) 하영수
(영수) 네, 네
(선우) 너 오늘 박민영이랑
마지막 통화가 언제야?
아침에 차장님 바꿔드린 전화가 끝인데요?
수배 좀 해 봐
친한 친구들, 동기들 다 동원해서
왜요? 무슨 일 있어요?
연락되면 나한테 바로 알려줘
(영수) 네
(안내 음성) 고객님의
전화기가 꺼져 있어...
(영수) 뭐야?
수다의 여왕 박민영이
전화기를 꺼놓을 때가 다 있나?
(선우) 어, 난데
단서 같은 거 될 만한 말 없었나?
사실은...
아침에 전화해서
결혼을 미루자고 해서 좀 싸웠습니다
[선우의 옅은 한숨]
(서준) 이유가 뭐냐고 그래도
딱히 시원스럽게 대답도 안 하고
말 안 되는 소리 한다고 제가 성질냈죠
(서준) 아니, 결혼식이
사흘 남았는데 무슨...
하...
아무 말 안 하고 끊길래 설마 했는데
(서준) 아, 씨...
하, 저 어떡하죠? 하...
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
리제 '아홉 개의 향']
[빗소리]
[선우의 거친 숨소리]
(선우) 민영...
[빗소리]
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어 삐 소리 이후
음성사서함으로 연결됩니다
[선우의 초조한 숨소리]
[천둥소리]
[애잔한 음악]
[휴대전화 벨 소리]
(선우) 여보세요?
여보세요!
이 자식아, 너 지금 어디야!
(민영) 삼촌
(민영) 나 좀 살려줘요
이러면 얼마나 싫어할 거 아는데
삼촌밖에 털어놓을 사람이 없어요
제발 화내지 마요
[민영의 울음 참는 숨소리]
(민영) 나 답답해 죽을 것 같아
오늘 뭐 했는 줄 알아요?
포카라 호텔에 전화했어요
(민영) 네
저 불결해요
하, 그런데 어떡해요
호텔 이름도 다 생각나는데
방 번호까지
투숙객 기록도 살펴봤어요
[민영의 떨리는 숨소리]
그런데 '주민영'도 없고, 허...
'박선우'도 없더라고요, 하...
당연하겠죠
현실이 아닌데
[민영의 떨리는 숨소리]
근데 미치겠어
왜 기억이 점점 더 선명해지지...
[민영의 울음 참는 숨소리]
있죠
그게 신혼여행이었더라고요
[부드러운 음악]
(민영) 그 기억이 뭔가 했더니
신혼여행이었어
레코드판에 썼던 메시지...
내 나름대로 혼인 서약한 거예요
[민영의 울먹이는 숨소리]
그런데 아무도 기억을 못 해
나만 혼자...
세상에 나만 기억해
너 거기 어디야
[부드러운 음악-계속]
(민영) 내가...
아니...
'주민영'이
오매불망 짝사랑하던 선배랑
첫 키스한 데인데
아무것도 없네요
뭐가 있을 리도 없지만...
기다려
(민영) 여보세요?
- (범석) 에...
- (민영) 아...
(선우) 아이고, 참
(민영) 어! 왔다, 하하하
(범석) 어? 어! 선배님, 아
(선우) 이것들이 술 퍼먹었으면
집에나 가지 왜 자는 사람 깨워놓고
(범석) 3차 가시죠
(함께) 3차, 3차...
(선우) 하, 놀고들 있네
너희 내일 새벽 출근 아니야?
(민영) 선배, 하하하
(선우) 야, 야, 너 어디를 또
[민영의 힘주는 숨소리]
(민영) 나 받아줘요!
- (선우) 야, 하지 마!
- (민영) 아아!
- (선우) 야, 야
- (민영) 아아, 아악!
(민영) 하하하
- (선우) 으악
- (민영) 하하하
(선우) 아!
아, 진짜!
(민영) 하하
야, 봤어, 봤어?
선배가 나 껴안았어!
(범석, 영수) 오!
오
(영수) 호호호
- (범석) 오예
- (선우) 이것들이 진짜... 비켜!
(민영) 싫은데요, 헤헤
(선우) 뭐?
[민영의 실성한 듯한 웃음]
야, 봤어, 봤어?
선배가 나한테 뽀뽀했어
(영수) 오호
(범석) 어, 언제? 야, 나 못 봤어
- (영수) 대박
- (민영) 하하
(민영) 와, 와
당했어
선배 완전 응큼해요
나 책임져요, 하하
(선우) 이것들이 진짜, 너 이리 와
(민영) 어, 어, 어?
- (범석) 나 못 봤어, 아직
- (선우) 이리 안 와?
(범석) 주민영, 한 번 더 해, 한 번
다시 해, 아이
한 번 더 해
(민영) 싫어, 싫어, 싫어!
가면 나한테 또 뽀뽀하려고 그러지!
아, 하하
(선우) 이게 보자 보자 하니까
이리 와
(민영) 싫어!
나한테 또 뽀뽀하려고 그러지!
하하하
- (선우) 뭐?
- (민영) 아악!
(선우) 아유, 진짜 이걸, 야
(민영) 아아, 아아악!
(범석) 야, 어디 가
(민영) 하하하
[빗소리]
[민영의 울먹이는 숨소리]
(민영) 흑...
흑흑...
[민영의 울먹이는 숨소리]
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
김연우 '그대라서']
(민영) 어...
흑...
(민영) 어떻게...
알, 알았어요?
여기 있는지
어떻게...
왜 몰라
'첫 키스' 했던 데라며
삼촌도
기억하고 있었어요?
내가 세상에서 제일 듣기 싫은 말이
뭔 줄 알아?
삼촌
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
김연우 '그대라서']
(서준) 민영 씨가 행방불명됐어요
(영훈) 뭐라고?
(선우) 옆에 강서준 있어?
(영훈) 어?
(선우) 모른다고 해
민영이 여기 있는 거 비밀이다
(민영) 다 생각이 나요
대화 하나하나 다
(선우) 내가 그렇게 만들었어
(어린 선우) 앞으로 20년간 잘 보관할게요
그런데 왜 날 만나러 안 와요?
(민영) 벌써 결혼했는데
어떻게 두 번 결혼을 해요
형이 결정하고 나면
(선우) 그때 생각하자
(영훈) 무슨 얘기를 했어?
(선우) 전부 다
민영이 지금 우리 집에 와 있어
(정우) 뭐?
(선우) 결혼은 어차피 못 하게 될 거야
민영이는 이미 결혼했으니까
나랑